Episode 15: Kyoto Sister School Exchange Event - Group Battle 1 -
ភាគទី ១៥៖ ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាប្អូនស្រីក្យូតូ - សមរភូមិក្រុម ១ -
We're starting in one minute.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ១ នាទី។
Now, let's hear a few words of well-appreciated encouragement from Iori Utahime-sensei.
ឥឡូវសូមយើងស្តាប់ពាក្យពីរបីនៃការលើកទឹកចិត្តដែលទទួលបានការកោតសរសើរពីអ៊ីរីយូយូថាហ៍ - ស៊ីលី។
Huh?!
ហឺ?!
U-Uh...
អ៊ូ ... អឹ
Um, some degree of injury will be unavoidable,
មកម្រិតនៃការរងរបួសមួយចំនួននឹងមិនអាចជៀសវាងបាន
but, um... now and then, help each other out... or something...
ទេប៉ុន្តែអ៊ុំ ... ឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកជួយគ្នាចេញ ... ឬអ្វីមួយ ...
Time's up.
ពេលវេលាកើនឡើង។
Hey! Gojou, you little...
ហេ! ហ្គូវអ្នកតូច ...
Now, let the sister school exchange event...
ឥឡូវនេះសូមឱ្យព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលារៀនរបស់បងស្រី ...
begin!
ចាប់ផ្តើម!
Respect your seniors!
គោរពមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នក!
Ichiro?!
អាយជីរ៉ូ?!
So stupid.
ឆោតល្ងង់ណាស់។
Where's Toudou?
Toudou នៅឯណា?
What makes you think I would know?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដឹង?
Can't we all get along?
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ?
Where do you think the cursed spirit boss is?
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសានៅកន្លែងណា?
It was probably unleashed halfway between both schools,
វាប្រហែលជាត្រូវបានលាតសន្ធឹងពាក់កណ្តាលរវាងសាលាទាំងពីរ
but it's not just going to sit still.
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមតែអង្គុយនៅដដែលទេ។
At the time we agreed upon,
នៅពេលដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា
we'll split up into the Megumi squad and the Panda squad for scouting.
យើងនឹងបែងចែកជាក្រុមមេហ្គាមីនិងក្រុមផេនដាសម្រាប់ការស៊ើបសួរ។
We'll be counting on you after that, Yuuji.
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកបន្ទាប់ពីនោះយូយូ។
Yeah!
យាយ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
That's small fry.
នោះជាចៀនតូច។
Senpai, stop!
សេនផៃឈប់!
Great! You're all here!
អស្ចារ្យ! អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
Come at me all together!
មករកខ្ញុំទាំងអស់គ្នា!
Scatter!
ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
Toudou was alone.
Toudou នៅម្នាក់ឯង។
We were right to swap Yuuji into that role.
យើងមានសិទ្ធិផ្លាស់ប្តូរយូជីក្នុងតួនាទីនោះ។
I already knew it, but he's a monster.
ខ្ញុំស្គាល់វារួចហើយប៉ុន្តែគាត់ជាបិសាច។
Yup.
យាយ។
So just ignore him.
ដូច្នេះគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
Tuna.
ធូណា។
JUJUTSU KAISEN
JUJUTSU KAISEN
Before the Exchange Event Started
មុនពេលព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរបានចាប់ផ្តើម
Toudou will absolutely be out to crush us straight away.
Toudou ពិតជានឹងចេញដើម្បីកំទេចយើងដោយផ្ទាល់។
Mai might follow behind him to come after me, too.
ម៉ៃអាចដើរតាមពីក្រោយគាត់ដើម្បីមកតាមខ្ញុំផងដែរ។
Toudou's a monster.
Toudou គឺជាបិសាចមួយ។
The worst possible outcome would be that we all face him and get wiped out.
លទ្ធផលដ៏អាក្រក់បំផុតគឺថាយើងទាំងអស់គ្នាប្រឈមនឹងគាត់ហើយត្រូវបានលុបចោល។
So our plan was to leave just one person,
ដូច្នេះផែនការរបស់យើងគឺទុកមនុស្សតែម្នាក់អោយនៅ
either Panda or Megumi, behind to occupy him, but...
ជាខ្លាឃ្មុំផេនដារឺមេហ្គូមីនៅពីក្រោយខ្នងដើម្បីកាន់កាប់គាត់ប៉ុន្តែ…
Itadori, we'll leave that role to you.
Itadori យើងនឹងទុកតួនាទីនោះអោយអ្នក។
We'd rather not lose anyone who can scout out our enemies.
យើងមិនចង់បាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលអាចមើលងាយសត្រូវរបស់យើងឡើយ។
You don't have to beat him.
អ្នកមិនចាំបាច់វាយគាត់ទេ។
Just hold out as long as possible and buy us time.
គ្រាន់តែរង់ចាំឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបានហើយទិញពេលវេលាឱ្យយើង។
But you can be daring against him!
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហ៊ានប្រឆាំងនឹងគាត់!
To be blunt, we weren't counting on your abilities anyway,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅយើងមិនពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ
so it won't affect us too much if you have to quit.
ដូច្នេះវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់យើងខ្លាំងពេកទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវលាឈប់។
That's mean!
មានន័យថា!
Sorry, Megumi.
សូមអភ័យទោសមេហ្គូមី។
You wanted to face Toudou, didn't you?
អ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹងតាដូវមែនទេ?
No, I'm good either way.
ទេខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
You're super dry.
អ្នកស្ងួតស្ងួត។
But Senpai, if I'm gonna do this,
ប៉ុន្តែសេនផៃប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនេះ
then I'm gonna win.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
Nice speed.
ល្បឿនល្អ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I thought I landed a good one.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចុះចត។
I'll return the favor, first-year.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្តនៅឆ្នាំដំបូង។
Guard like your life depends on it!
ការពារដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា!
Where?
កន្លែងណា?
My arm's... still here?
ដៃខ្ញុំ ... នៅទីនេះទេ?
I thought it got blown off.
ខ្ញុំគិតថាវាបានផ្ទុះឡើង។
If that cursed spirit hadn't gotten in the way,
ប្រសិនបើវិញ្ញាណដែលដាក់បណ្តាសាមិនទទួលបាន
that would have been real bad.
នោះវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Done already?
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
Now, which should I pursue?
ឥឡូវតើខ្ញុំគួរដេញតាមអ្នកណា?
Are you for real?
តើអ្នកពិតប្រាកដទេ?
You think you can just pound away at my head like that?!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រវីក្បាលខ្ញុំបែបនោះ?!
What if you made me even dumber than I already am?!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំងងុយគេងជាងខ្ញុំរួចទៅហើយ?!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Takada-chan said, "Men are perfect when they're a little dumb."
Takada-chan បាននិយាយថា "បុរសគឺល្អឥតខ្ចោះនៅពេលដែលពួកគេមិនចេះនិយាយ។ "
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
I'm not interested in any idols.
ខ្ញុំ '
Then how did you know she's an idol?
បន្ទាប់មកធ្វើម៉េចទើបដឹងថានាងជារូបព្រះ?
You know who she is, don't you?
អ្នកដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ?
What's your name, first-year?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីឆ្នាំដំបូង?
Itadori Yuuji.
Itadori Yuuji ។
I see. Itadori Yuuji.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ Itadori Yuuji ។
I have one question for you.
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
What kind of woman is your type?
តើស្ត្រីប្រភេទណាជាប្រភេទរបស់អ្នក?
Huh?
ហh?
What's my type?
តើខ្ញុំជាប្រភេទអ្វី?
Why are you asking me that right now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Don't worry about that. I'm just appraising you.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយតម្លៃអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I don't really get it, but if I had to say...
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយ ...
A tall woman with a big ass, I guess?
ស្ត្រីខ្ពស់ដែលមានលាធំខ្ញុំស្មាន?
Like Jennifer Lawrence.
ដូចជេនីហ្វឺរឡៃឡិន
The new series is pretty good.
ស៊េរីថ្មីគឺល្អណាស់។
Oh?
អូ?
I'm going to confess to Takada-chan.
ខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់តាដាដា។
Huh?! Don't do that!
ហឺ?! កុំធ្វើអញ្ចឹង!
I don't wanna have to comfort you later!
ខ្ញុំមិនចង់លួងលោមអ្នកពេលក្រោយទេ!
That's such a pain!
នោះហើយជាការឈឺចាប់បែបនេះ!
Why are you assuming she'll reject me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មតថានាង
I could ask you why you think she'll say yes.
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងនឹងឆ្លើយថាត្រូវ។
Anne Sullivan once said to Helen Keller,
គ្រានោះ Anne Sullivan បាននិយាយទៅកាន់ Helen Keller ថា
"What fool thinks of defeat before even trying?"
"តើមនុស្សល្ងីល្ងើគិតយ៉ាងណាអំពីការបរាជ័យមុនពេលសូម្បីតែព្យាយាម?"
Inoki was the one who said that.
អ៊ីណូគីគឺជាអ្នកដែលនិយាយបែបនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm already in love with someone.
ខ្ញុំមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់រួចទៅហើយ។
Any chance that someone is me?
ឱកាសណាមួយដែលថានរណាម្នាក់គឺខ្ញុំ?
No way, man.
គ្មានផ្លូវទេ។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
I'll treat you to some ramen.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅរ៉ាមីខ្លះ។
You never lost to anyone in your hometown, huh?
អ្នកមិនដែលបាត់បង់នរណាម្នាក់នៅឯស្រុកកំណើតរបស់អ្នកទេ?
Seems like we're best friends!
ហាក់ដូចជាយើងជាមិត្តល្អបំផុត!
When you just learned my name?!
ពេលអ្នកទើបតែរៀនឈ្មោះខ្ញុំ?!
Yeah, continue straight that way.
មែនហើយបន្តត្រង់វិធីនោះ។
Toudou-kun's there, though.
Toudou-kun នៅទីនោះ។
Not a problem.
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
He's the one who told us to do as we pleased.
គាត់ជាអ្នកដែលបានប្រាប់យើងអោយធ្វើតាមអ្វីដែលយើងពេញចិត្ត។
New Shadow Style, Simple Domain:
ស្ទាយស្រមោលថ្មី, ដែនសាមញ្ញ៖
Quick Draw!
គូររហ័ស!
What reflexes!
តើអ្វីទៅជាការឆ្លុះបញ្ចាំង!
I know I hesitated, but still, my counter didn't even scratch him!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនរាប់អានគាត់!
I'm surrounded?
ខ្ញុំព័ទ្ធជុំវិញ?
Wait...
រង់ចាំ ...
Are these guys...
តើបុរសទាំងនេះ ...
trying to kill me?
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
This is...
នេះគឺជា ...
Itadori and I switched places?!
Itadori ហើយខ្ញុំបានប្តូរកន្លែង?!
Hey.
ហេ។
I told you I'd kill you if you interfered, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកមែនទេ?
No, you didn't.
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
You said you'd kill us if we ordered you around.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់យើងប្រសិនបើយើងបានបញ្ជាឱ្យអ្នកនៅជុំវិញ។
Was that Itadori's...
នោះគឺជារបស់ Itadori ...
No, it was Toudou's technique?
ទេវាគឺជាបច្ចេកទេសរបស់ Toudou?
Same thing. Piss off!
រឿង​ដូច​គ្នា។ បិទ!
Looks like he's retreating.
មើលទៅគាត់កំពុងដកថយហើយ។
Lame.
ឡាម។
Thank goodness!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
Make sure you kill him.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្លាប់គាត់។
That depends on Itadori.
នោះអាស្រ័យលើ Itadori ។
Don't order me around.
កុំបញ្ជាខ្ញុំឱ្យនៅជុំវិញ។
What's with these people,
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយមនុស្សទាំងនេះដែល
trying to kill me and then arguing with each other?
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកឈ្លោះគ្នា?
After all, I'm not an inconsiderate man who'd hold back against his best friend!
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលមិនចេះពិចារណាដែលអាចទប់ចិត្តនឹងមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់បានទេ!
This is why I said to leave him be.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថានឹងចាកចេញពីគាត់។
We're off to a rocky start.
យើងចាប់ផ្តើមដំបូង។
We can't start hunting down cursed spirits without me scouting from the air, either.
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមប្រមាញ់វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាដោយគ្មានខ្ញុំដើរពីលើអាកាសបានទេ។
They're all such a hassle.
ពួកគេទាំងអស់មានបញ្ហាបែបនេះ។
Hang in there, me.
ព្យួរនៅទីនោះខ្ញុំ។
You're as cute as ever today.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចរាល់ថ្ងៃ។
Take her down.
យកនាងចុះ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Mai, Mechamaru, cover Nishimiya.
ម៉ៃ, Mechamaru, គ្រប Nishimiya ។
At once.
ក្នុងពេលតែមួយ។
Well, we are in trouble without her.
មែនហើយយើងកំពុងជួបបញ្ហាដោយគ្មាននាង។
Kamo-san, are you guys
Kamo-san តើអ្នកមាន
planning to kill Itadori?
គម្រោងសម្លាប់ Itadori ទេ?
JUJUTSU KAISEN
ជូស៊ូស៊ូស៊ូគីជីនជូស៊ូស៊ូស៊ូ
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
It is strange.
វាចម្លែក។
All the Kyoto students are moving together.
និស្សិតក្យូតូទាំងអស់ធ្វើចលនាជាមួយគ្នា។
Toward the area we left Yuuji in.
ឆ្ពោះទៅកាន់តំបន់ដែលយើងបានចាកចេញពីយូយូជី។
I think that puts everyone from Kyoto there?
ខ្ញុំគិតថាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីក្យូតូនៅទីនោះ?
You mean that's where the target is?
អ្នកមានន័យថានោះជាកន្លែងគោលដៅ?
No, unless the second-grade is especially cunning,
ទេលើកលែងតែថ្នាក់ទី ២ ពិតជាមានល្បិចកលជាពិសេស
my Demon Dog would have noticed it.
សត្វឆ្កែអារក្សរបស់ខ្ញុំបានកត់សំគាល់។
They're trying to kill Itadori, aren't they?
ពួកគេកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ Itadori មែនទេ?
What the hell?! I don't see why!
តើនរកអ្វី?! ខ្ញុំមិនឃើញហេតុអ្វីទេ!
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
Kelp.
ខេល។
I didn't sense that much hostility from them,
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានអរិភាពពីពួកគេ
but that was prior to Yuuji's surprise survival.
ទេប៉ុន្តែនោះគឺមុនពេលការរស់រានមានជីវិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យូជូ។
It's entirely possible that Principal Gakuganji would order that.
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុងដែលនាយកសាលា Gakuganji នឹងបញ្ជាទិញនោះ។
Are the Kyoto students a bunch of cowards who'd kill a person on someone else's orders?
តើនិស្សិតក្យូតូជាមនុស្សកំសាកដែលសម្លាប់មនុស្សតាមការបញ្ជារបស់នរណាម្នាក់?
They don't see him the same way.
ពួកគេមិនបានឃើញគាត់តាមរបៀបដូចគ្នាទេ។
You two have spent day after day with Yuuji.
អ្នកទាំងពីរបានចំណាយពេលពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃជាមួយយូជី។
We only recently learned that he's a good person ourselves.
ថ្មីៗនេះយើងទើបតែដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អដោយខ្លួនឯង។
He's a naturally happy sort you don't often see among sorcerers.
គាត់ជាប្រភេទរីករាយដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញក្នុងចំណោមគ្រូអាបធ្មប់។
But the thing is...
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
To those who don't know anything about Yuuji,
ចំពោះអ្នកដែលមិនដឹងអ្វីអំពីយូជុ
the vessel of Sukuna is just an object of fear.
នាវារបស់ស៊ូគុគឺគ្រាន់តែជាវត្ថុនៃការភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
It wouldn't feel any different from exorcising a curse to them.
វាមិនមានអ្វីខុសប្លែកពីការជេរប្រមាថដល់ពួកគេឡើយ។
Even normal jujutsu sorcerers can easily blur that line.
សូម្បីតែអាបធ្មប់ចាជូស៊ូធម្មតាក៏អាចធ្វើឱ្យព្រិលបន្ទាត់នោះបានដែរ។
We're turning back, Megumi.
យើងកំពុងត្រលប់មកវិញគឺមីហ្គូមី។
Sorry.
សុំទោស។
What are you apologizing for, dummy?
តើអ្នកសុំទោសអ្វីខ្លះ?
There's no point in winning or losing the exchange event if your friend dies.
គ្មានអ្វីដែលឈ្នះឬចាញ់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរទេប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកស្លាប់។
Nobara and I will go back to confirm that Yuuji's safe.
ណុបបានិងខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបញ្ជាក់ថាមានសុវត្ថិភាពរបស់យូជី។
He's not answering his phone, either.
គាត់ក៏មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដែរ។
Toge, you keep hunting down the cursed spirit, please.
អញ្ចឹងអ្នកនៅតែបន្តប្រមាញ់វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
Bonito flakes.
ប៊ូតូតូ។
I know you're worried about Yuuji, too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពី Yuuji ផងដែរ។
But if my prediction is correct,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
the Kyoto students are trying
សិស្សក្យូតូកំពុងព្យាយាម
to use the chaos of the group battle to assassinate Yuuji.
ប្រើភាពវឹកវរនៃការប្រយុទ្ធជាក្រុមដើម្បីធ្វើឃាតយូជូ។
Once the group battle's over, there won't be any assassination.
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធគ្នារបស់ក្រុមបានបញ្ចប់វានឹងមិនមានការធ្វើឃាតណាមួយឡើយ។
Makes sense.
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
I'm worried about Maki, too.
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីម៉ាក់ដែរ។
We won't let them kill Yuuji,
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លាប់យូយូ
and we'll win this group battle.
ហើយយើងនឹងឈ្នះការប្រយុទ្ធជាក្រុមនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Answer on the first ring, Fushiguro!
ឆ្លើយនៅលើចិញ្ចៀនដំបូងគឺហ្វូសហ្គូរ៉ូ!
Also, why didn't they provide us with wireless radios or Bluetooth earbuds?!
ផងដែរហេតុអ្វីបានជាមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវវិទ្យុឥតខ្សែឬកាសស្តាប់ប៊្លូធូស?!
I wouldn't want them.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
They're distracting, and they startle you when you get a call.
ពួកគេកំពុងបំបែរអារម្មណ៍ហើយពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលពេលអ្នកទទួលការហៅ។
You can take them off during combat!
អ្នកអាចយកវាចេញក្នុងពេលប្រយុទ្ធ!
Ow...
អូ ...
So that's Fushiguro-kun's Nue, huh?
អញ្ចឹងនោះហើយជាឈ្មោះរបស់ Fushiguro-kun, Huh?
Electrified wings.
ស្លាបអគ្គិសនី។
Looks like they'll affect my movement for a while.
មើលទៅពួកគេនឹងប៉ះពាល់ដល់ចលនារបស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
Nishimiya-chan!
នីស៊ីមីយ៉ា - ឆាន!
Come and play!
សូមអញ្ជើញមកលេង!
So crass!
ដូច្នេះ crass!
Not cute at all.
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
Kamo-san, are you guys planning to kill Itadori?
Kamo-san តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ Itadori ទេ?
And if I said we were?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយថាយើង?
You failed, then.
អ្នកបរាជ័យហើយ។
Itadori wouldn't go down in such a short time.
Itadori នឹងមិនចុះក្រោមក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះទេ។
We have no reason to kill him.
យើងគ្មានមូលហេតុដើម្បីសម្លាប់គាត់ទេ។
Yes, you do.
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
The higher-ups and the three major clans have plenty.
ការឡើងឋានៈខ្ពស់និងត្រកូលធំទាំងបីមានច្រើន។
What splendid toughness!
តើអ្វីទៅជាភាពស្វាហាប់ដ៏អស្ចារ្យ!
He's actively using the landscape to his advantage, too!
គាត់ប្រើទេសភាពយ៉ាងសកម្មដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
He's gone?
គាត់បានទៅហើយ?
He's also quick to set up his next move!
គាត់ក៏រហ័សរៀបចំសកម្មភាពបន្ទាប់របស់គាត់ដែរ!
And to top it off...
ហើយត្រូវបញ្ចូលវាទៅ ...
He has such tremendous power!
គាត់មានអំណាចយ៉ាងខ្លាំង!
His raw strength is greater than mine, despite his small body!
កម្លាំងឆៅរបស់គាត់គឺធំជាងខ្ញុំទោះបីវាតូចក៏ដោយ!
Which is why his blows are effective with so little cursed energy!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលផ្លុំរបស់គាត់មានប្រសិទ្ធភាពជាមួយថាមពលបណ្តាសាតិចតួចណាស់!
And that makes it hard to read his movements from the flow of cursed energy!
ហើយនោះធ្វើឱ្យពិបាកអានចលនារបស់គាត់ពីលំហូរថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា!
But the way this cursed energy hits after a time lag...
ប៉ុន្តែវិធីដែលជេរប្រមាថថាមពលនេះបានជះឥទ្ធិពលដល់ពេលវេលាបន្ទាប់ពីការខកខានពេលវេលា ...
That's just... That's just...
នោះគ្រាន់តែជា
...wrong!
... ខុស ... !
Was that Toudou?
នោះគឺថា Touou?
It was.
វាជា។
I think I understand why you failed to finish off Yuuji.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកបរាជ័យក្នុងការបញ្ចប់យូជី។
So why did you distance yourself from Noritoshi?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពី Noritoshi?
Are you keeping your technique a secret from your allies, too?
តើអ្នកកំពុងរក្សាបច្ចេកទេសរបស់អ្នកជាអាថ៌កំបាំងពីសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកដែរឬទេ?
I'm sorry about Itadori-kun.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ Itadori-kun ។
I know this is an excuse, but I'm not like the others.
ខ្ញុំដឹងថានេះជាលេសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
Still, that doesn't mean I plan to hand over victory in this exchange event.
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមានផែនការប្រគល់ជ័យជំនះក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរនេះទេ។
Recommendation
អនុសាសន៍
You know that sorcerers advance in rank through a recommendation system, right?
អ្នកដឹងទេថាគ្រូអាបធ្មប់មានឋានៈខ្ពស់តាមរយៈប្រព័ន្ធផ្តល់យោបល់មែនទេ?
The exchange event is often discussed among sorcerers without connections up the chain.
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានពិភាក្សាជាញឹកញាប់ក្នុងចំណោមអាបធ្មប់ដោយគ្មានការភ្ជាប់ខ្សែសង្វាក់។
Students who perform well here
និស្សិតដែលធ្វើបានល្អនៅទីនេះ
are granted many chances to advance while they're studying.
ទទួលបានឱកាសច្រើនដើម្បីឈានទៅមុខខណៈពេលពួកគេកំពុងសិក្សា។
Coincidentally, the person in charge of a student can't recommend them.
ចៃដន្យអ្នកទទួលបន្ទុកនិស្សិតមិនអាចណែនាំពួកគេបានទេ។
Recommendation
អនុសាសន៍
For example, Gojou-san couldn't recommend Itadori-kun to be a first-grade.
ឧទាហរណ៍ហ្គូជូសានមិនអាចណែនាំឱ្យអ៊ីតាដូឌី - គុនក្លាយជាសិស្សថ្នាក់ទីមួយបានទេ។
I want to become independent as quickly as possible so I can earn money.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឯករាជ្យឱ្យបានឆាប់បំផុតដូច្នេះខ្ញុំអាចរកប្រាក់បាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm poor!
ខ្ញុំ​ក្រ!
And I have two little brothers!
ហើយខ្ញុំមានប្អូនប្រុសតូចពីរនាក់!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you getting along well enough with Mai?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេជាមួយម៉ៃ?
Aren't you too nice a person?
តើអ្នកជាមនុស្សមិនស្អាតមែនទេ?
Huh? Probably...
ហh? ប្រហែលជា ...
I won't hold back, you know.
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នកដឹងទេ។
Not a problem!
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា!
That's not what I said all that for, anyway!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់នោះទេ!
My friend!
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ!
That cursed energy you blast with a time lag...
ថាមពលនោះបានជេរប្រមាថអ្នកដែលផ្ទុះឡើងជាមួយនឹងការខ្វះពេលវេលា ...
That's a bad habit of yours!
នោះគឺជាទំលាប់អាក្រក់របស់អ្នក!
You mean Divergent Fist?
អ្នកមានន័យថា Divergent កណ្តាប់ដៃ?
What's he on about all of a sudden?
តើគាត់មានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
So long as you're satisfied with that, you'll never beat me!
ដរាបណាអ្នកពេញចិត្តនឹងរឿងនោះអ្នកនឹងមិនដែលវាយខ្ញុំទេ!
If you're satisfied with staying on that level,
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តនឹងស្នាក់នៅកម្រិតនោះ
you and I won't stay best friends.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិននៅជាមិត្តល្អបំផុតនោះទេ។
Are you okay with that?!
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ?!
I don't know. I don't care about that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
Are you okay with staying weak?
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការស្នាក់នៅខ្សោយ?
No, I'm not!
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ!
That's right!
ត្រូវហើយ!
Juju Stroll
ជណ្តើរជូជូ
Q: What kind of person is your type?
Q: តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
Someone who's stronger than me, at the very least.
យ៉ាងហោចណាស់នរណាម្នាក់ខ្លាំងជាងខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
Huh? What makes you think I'll answer?
ហh? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លើយ?
I totally can't stand a UBSSD.
ខ្ញុំមិនអាចឈរ UBSSD បានទេ។
Useless
គ្មានប្រយោជន៍
Broke
បែកបាក់
Smelly
ក្លិនមិន
Stingy
stingy
Dead
ស្លាប់
Do you know who Sebastian Stan is?
តើអ្នកដឹងថានរណាគឺកីឡាករ Sebastian លោក Stan?
He has a great body.
គាត់មានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
Well, you know, I like hot guys, like most girls,
ល្អអ្នកដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តបុរសក្តៅដូចជាក្មេងស្រីភាគច្រើន
but I want someone fun to be around, too,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកណាម្នាក់សប្បាយនៅក្បែរ
and it's important whether or not he can make you feel like he's the only one for you.
ហើយវាសំខាន់ណាស់ថាតើគាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
Oh, gosh, how embarrassing!
អូ!
Uh, you know, uh, um...
អូអ្នកដឹងទេអី ...
Wh-What was it?
តើវាជាអ្វីទៅ?
Um...
អូ ...
Um, um, um...
អ៊ុំអ៊ុំអ៊ុំ ...
You know, that girl who seemed nice.
អ្នកដឹងទេថាក្មេងស្រីនោះហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត។
The one who seemed nice.
អ្នកដែលមើលទៅស្រស់ស្អាត។
With the notable bangs.
ជាមួយនឹងបន្ទុះគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Come on, come on, you know! That one girl!
សូមអញ្ជើញមកលើមកអ្នកដឹងទេ! ក្មេងស្រីម្នាក់នោះ!
Nice girl, nice girl, nice girl...
ស្រីស្អាតស្រីស្អាតស្រីស្អាត ...
Oh, Miwa?
អូយមីវ៉ា?
Yeah! Her, her, her, her, her!
យាយ! នាង, នាង, នាង, នាង, នាង, នាង!
Episode 16: Kyoto Sister School Exchange Event - Group Battle 2 -
វគ្គ ១៦ ៈព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាគីងតូបងស្រី - សមរភូមិក្រុម ២ -